så mycket Jag har varit inte behov ta
pengar med tanke på att jag kommit från
ett fängelsestraff nyligen och tänk s är
inte liksom behäftad med rätt så stora
risker att runna ut en telefon till en
person som du kanske till och med
misstänker att det Den kan komma att
ringa runt först innan jag kunde prata
med henne igen innan jag lugnade ner mig
Eh och då hade det ju dyk upp en en ung
snygg trevlig vältalig man och
presentera sig nu kommer jag inte ihåg
exakt om han hade kommit från Elgiganten
eller eller Nordea men det var i alla
men då har vi betat av den biten
eh om vi kan slå på Min skärm så är det
en fråga som jag måste ställa till dig
här eh och nu har jag slagit upp sidan
220 i förundersökningen eh och du har ju
berättat att att eh du fick tillbaka
telefonen den 22 eh någon gång efter
gården då utan har lite utstickande
kläds uppfattar jag det som som inte
direkt anpassat
till det lantlig så som det annars ofta
är eh
men noterar det och åker vidare eh till
ridhusplan där